مواليد ٧ و ٨ يوليو تموز
الجزء الاول من عام ٢٠٢٠ رح يضهر تحولات هامة بالانشطة الفكرية و الحركية الي بتطلب تواصل و تنقل فرصة ايجابية لاجتياز امتحان دراسي او الحصول على شهادة مهنية تدريبية
بعض التعطيلات ممكن تضهر بالانشطة اليومية الروتينية او زيادة بالمصاريف المالية المتعلقة بالممتلكات المرتبطة باجهزة نقل او تواصل
بينصح الفلك تفحص عقود مرتبطة بهالجانب معرضين للتضليل و زيادة بالنتفقات المالية
الجزء الثاني من عام ٢٠٢٠ بيحمل تحولات هامة على الصعيد الانشطة الغامضة الغير معلنة
بالجانب العاطفي او الانشطة و المكاسب المالية
توسع بالانشطة الغرامية من وراء الكواليس او خارج حدود العلاقة الموجودة
انجذاب الى دراسة الانشطة الفكرية الغامضة و المعمقة المرتبطة بالخيال و البعيدةعن الواقع و ما هو متداول بالمحيط المسكون
تحولات هامة بالوضع المهني لمن يعمل بالانشطة المهنية المخبرية او مرتبطة بالكيميائيات
فرص ايجابية لتحيق مكاسب مادية من ميراث او الاستفادة من ادارة اموال الاخرين
الجانب المهني و المركز الاجتماعي رح يضهر تحول للافضل ممكن ترقية ضمن الاعمال الادارية او الاعمال الي بتطلب تواصل و تعامل مع جمهور
فرصة ايجابية لمواليد ٨ يوليو للعودة الى نشاط دراسي اكاديمي بعد انقطاع اوانشغال باوراق سفر
مواليد ٩ و ١٠ يوليو
الجزء الاول من العام ممكن رح يوجه اهتمام اكبر للمسائل العائلية اوضاع الاهل المادية و الصحية ممكن تضهر بعض التقلبات بهالجوانب صعوبة بتحقيق استقرار نفسي داخل السكن
ممكن انتقال و تغير مكان الاقامة
بينصح الفلك تجنب التسرع بالخطوات العقارية الهامة بيع او شراء او ايجار
مصادر الدخل ممكن تضهر تحول ايجابي من انشطة كتابية او نقل المعارف و الافكار
ممكن بعض التقلبات بالعلاقة مع صديق مقرب  بسبب تعاملات مادية
ايضا زيادة بالنفقات المادية المرتبطة ب انشطة مشتركة و تحقيق اماني و رغبات مع اشخاص مقربين من القلب
تقلبلات بالاوضاع الصحية  بشكل خاص ضمن الشهر الخامس من العام بينصح الفلك الأنتباه اكثر لتنظيم الوجبات الغذائية بشكل خاص السيدات الي داخلين بالحمل من مواليد هذه الفترة
الجزء الثاني من العام بيحمل تحولات اكثر ايجابية و استقرار بالجانب الروحي و النفسي
ضغوطات و مسؤليات اقل و اوضاع صحية اكثر ايجابية
توسع ايجابي بالانشطة الفكرية و التعامل مع المؤسسات التعليمة ضمن نشاط اكاديمي او منح دراسية
حظوظ ايجابية لتدعيم المركز الوظيفي و لطلب الترقيات المالية و المعنوية
فرصة ايجابية لمواليد ١٠ يوليو للشراكة و الزواج او مكن تضهر تطورات هامة باوضاع قانونية او اوراق هجرة و سفر للقاء الاحباء
حظوظ داعمة ايجابية للانشطة العاطفية و التواصل على مسافات بعيدة اوالسفر للقاء الاحباء
تقلبات بأوضاع احد الاخوة بالجانب الصحي او العاطفي